# Разработка Системы Управления Задачами

### Описание задачи:
Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java, Spring. 
Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий") и комментарии, а также автора задачи и исполнителя. 
Реализовать необходимо только API.

### Требования:
- Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
- Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.
- Создать ролевую систему администратора и пользователей.
- Администратор может управлять всеми задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и приоритет, назначать исполнителей задачи, оставлять комментарии.
- Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.
- API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.
- Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
- Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта. Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.
- Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.
- Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL. Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security. Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например кэш).

## Технологии

- Java 17.
- Gradle.
- PostgreSQL.
- Spring Boot 3.3.4
- Spring-boot-starter-data-jpa
- Spring-boot-starter-jdbc
- Spring-boot-starter-security
- Spring-boot-starter-web
- Spring-boot-starter-validation
- Liquibase
- Lombok
- Junit
- Redis
- JWT
  
## Запуск
Для запуска проекта проделайте следующие шаги:

1.Хапустите файл docker-compose.yaml для поднятия окружения разработки.
2.Запустите класс TaskManagementSystemApplication.
